Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_auth_*.po
Languages: ja

# auth/pam/lang/en/auth_pam.php:auth_passwordisexpired
source: Your password is expired. Do you want change your password now?
ja: あなたのパスワードの有効期限が切れました。パスワードを変更しますか?

# auth/pam/lang/en/auth_pam.php:auth_passwordwillexpire
source: Your password will expire in {$a} days. Do you want change your password now?
ja: あなたのパスワードの有効期限は、{$a} 日で切れます。パスワードを変更しますか?

# auth/pop3/lang/en/auth_pop3.php:auth_pop3changepasswordurl_key
source: Password-change URL
ja: パスワード変更URI

# auth/pop3/lang/en/auth_pop3.php:auth_pop3description
source: This method uses a POP3 server to check whether a given username and password is valid.
ja: ここではユーザ名およびパスワードが有効であるか確認するため、POP3サーバを使用します。

# auth/pop3/lang/en/auth_pop3.php:auth_pop3host
source: The POP3 server address. Use the IP number, not DNS name.
ja: POP3サーバアドレスです。DNS名ではなく、IPアドレスを使用してください。

# auth/pop3/lang/en/auth_pop3.php:auth_pop3host_key
source: Host
ja: ホスト

# auth/pop3/lang/en/auth_pop3.php:auth_pop3mailbox
source: Name of the mailbox to attempt a connection with. (usually INBOX)
ja: 接続を試みるメールボックス名 (通常「INBOX」です)

# auth/pop3/lang/en/auth_pop3.php:auth_pop3mailbox_key
source: Mailbox
ja: メールボックス

# auth/pop3/lang/en/auth_pop3.php:auth_pop3notinstalled
source: Cannot use POP3 authentication. The PHP IMAP module is not installed.
ja: POP3認証を使用できません。PHP IMAPモジュールがインストールされていません。

# auth/pop3/lang/en/auth_pop3.php:auth_pop3port
source: Server port (110 is the most common, 995 is common for SSL)
ja: サーバポート (110は最も一般的、995は一般的なSSL用)

# auth/pop3/lang/en/auth_pop3.php:auth_pop3port_key
source: Port
ja: ポート

# auth/pop3/lang/en/auth_pop3.php:auth_pop3type
source: Server type. If your server uses certificate security, choose pop3cert.
ja: サーバタイプです。セキュリティ証明が必要な場合、pop3certを選択してください。

# auth/pop3/lang/en/auth_pop3.php:auth_pop3type_key
source: Type
ja: タイプ

# auth/pop3/lang/en/auth_pop3.php:pluginname
source: POP3 server
ja: POP3サーバ

# auth/radius/lang/en/auth_radius.php:auth_radiuschangepasswordurl_key
source: Password-change URL
ja: パスワード変更URI

# auth/radius/lang/en/auth_radius.php:auth_radiusdescription
source: This method uses a <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/RADIUS">RADIUS</a> server to check whether a given username and password is valid.
ja: ここではユーザ名およびパスワードが有効であるか確認するため、<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/RADIUS">RADIUS</a>サーバを使用します。

# auth/radius/lang/en/auth_radius.php:auth_radiushost
source: Address of the RADIUS server
ja: RADIUSサーバのアドレス

# auth/radius/lang/en/auth_radius.php:auth_radiushost_key
source: Host
ja: ホスト

# auth/radius/lang/en/auth_radius.php:auth_radiusnasport
source: Port to use to connect
ja: 接続に使用するポート

# auth/radius/lang/en/auth_radius.php:auth_radiusnasport_key
source: Port
ja: ポート

# auth/radius/lang/en/auth_radius.php:auth_radiussecret
source: Shared secret
ja: 共有鍵

# auth/radius/lang/en/auth_radius.php:auth_radiussecret_key
source: Secret
ja: 鍵

# auth/radius/lang/en/auth_radius.php:auth_radiustype
source: Choose an authentication scheme to use with the RADIUS server.
ja: RADIUSサーバで使用する認証スキームを選択してください。

# auth/radius/lang/en/auth_radius.php:auth_radiustype_key
source: Authentication
ja: 認証

# auth/radius/lang/en/auth_radius.php:pluginname
source: RADIUS server
ja: RADIUSサーバ

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_auth_method
source: Authentication method name
ja: 認証方法名

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_auth_method_description
source: Provide a name for the Shibboleth authentication method that is familiar to your users. This could be the name of your Shibboleth federation, e.g. <tt>SWITCHaai Login</tt> or <tt>InCommon Login</tt> or similar.
ja: Shibboleth認証方法に関して、あなたのユーザに知られている名称を入力してください。あなたのシボレス連盟の名称を使用することもできます 例) <tt>SWITCHaai Login</tt>または<tt>InCommon Login</tt>または同様の名称。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shibbolethdescription
source: Using this method users are created and authenticated using <a href="http://shibboleth.internet2.edu/">Shibboleth</a>.<br />Be sure to read the <a href="../auth/shibboleth/README.txt">README</a> for Shibboleth on how to set up your Moodle with Shibboleth
ja: この方法を使用することで、<a href="http://shibboleth.internet2.edu/">Shibboleth</a>を使用して、ユーザが作成および認証されます。<br />あなたが使用しているMoodleにShibbolethを設定するには、<a href="../auth/shibboleth/README.txt">README</a> をご覧ください。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shibboleth_errormsg
source: Please select the organization you are member of!
ja: あなたがメンバーになっている組織を選択してください!

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shibboleth_login
source: Shibboleth login
ja: Shibbolethログイン

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shibboleth_login_long
source: Login to Moodle via Shibboleth
ja: Shibboleth経由でMoodleにログインする

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shibboleth_manual_login
source: Manual login
ja: 手動ログイン

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shibboleth_select_member
source: I'm a member of ...
ja: 私は ...

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shibboleth_select_organization
source: For authentication via Shibboleth, please select your organization from the drop down list:
ja: Shibboleth経由の認証のため、あなたの組織をドロップダウンリストから選択してください。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_changepasswordurl
source: Password-change URL
ja: パスワード変更URI

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_contact_administrator
source: In case you are not associated with the given organizations and you need access to a course on this server, please contact the <a href="mailto:{$a}">Moodle Administrator</a>.
ja: あなたが組織との関係がなく、このサーバのコースにアクセスする必要がある場合、<a href="mailto:{$a}">Moodle管理者</a>にご連絡ください。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_convert_data
source: Data modification API
ja: データ修正API

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_convert_data_description
source: You can use this API to further modify the data provided by Shibboleth. Read the <a href="../auth/shibboleth/README.txt">README</a> for further instructions.
ja: あなたがShibbolethから提供されるデータを修正したい場合、このAPIを使用することができます。詳細は、<a href="../auth/shibboleth/README.txt">README</a>をご覧ください。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_convert_data_warning
source: The file does not exist or is not readable by the webserver process!
ja: ファイルが存在しないか、ウェブサーバプロセスで読み取れません!

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_idp_list
source: Identity providers
ja: アイデンティティプロバイダ

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_idp_list_description
source: Provide a list of Identity Provider entityIDs to let the user choose from on the login page.<br />On each line there must be a comma-separated tuple for entityID of the IdP (see the Shibboleth metadata file) and Name of IdP as it shall be displayed in the drop-down list.<br />As an optional third parameter you can add the location of a Shibboleth session initiator that shall be used in case your Moodle installation is part of a multi federation setup.
ja: ログインページでユーザが選択できるよう、アイデンティティプロバイダのエンティティIDリストを入力してください。<br />それぞれの行では、アイデンティティプロバイダのエンティティIDにカンマ区切りのタプル (tuple) を追加してください (詳細は、Shibbolethメタデータファイルをご覧ください)。アイデンティティプロバイダ名がドロップダウンリストに表示されます。<br />あなたのMoodleが複数連盟設定の一部にある場合、任意の第3パラメータとして、Shibbolethセッションイニシエータのロケーションを追加することができます。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_instructions
source: Use the <a href="{$a}">Shibboleth login</a> to get access via Shibboleth, if your institution supports it.<br />Otherwise, use the normal login form shown here.
ja: あなたの機関がShibbolethをサポートしている場合、Shibboleth経由のアクセスには、<a href="{$a}">Shibbolethログイン</a>を使用してください。 <br />Shibbolethをサポートしていない場合、ここに表示される通常ログインを使用してください。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_instructions_help
source: Here you should provide custom instructions for your users to explain Shibboleth. It will be shown on the login page in the instructions section. The instructions must include a link to "<b>{$a}</b>" that users click when they want to log in.
ja: Shibbolethに関して、あなたのユーザに提示する説明文です。 これは、ログインページの説明セクションに表示されます。Shibbolethユーザが簡単にログインできるよう、「<b>{$a}</b>」 のようなリンクを入れてください。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_integrated_wayf
source: Moodle WAYF service
ja: Moodle WAYFサービス

source: If you check this, Moodle will use its own WAYF service instead of the one configured for Shibboleth. Moodle will display a drop-down list on this alternative login page where the user has to select his Identity Provider.
ja: チェックした場合、Shibbolethで設定されたWAYFサービスを使用するのではなく、Moodleは独自のWAYFサービスを使用します。この代替ログインページのため、Moodleはユーザがアイデンティティプロバイダを選択できるドロップダウンリストを表示します。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_logout_return_url
source: Alternative logout return URL
ja: 代替ログアウト戻りURI

source: Provide the URL that Shibboleth users shall be redirected to after logging out.<br />If left empty, users will be redirected to the location that moodle will redirect users to
ja: ログアウト後、ShibbolethユーザがリダイレクトされるURIを入力してください。<br />空にした場合、ユーザはMoodleがリダイレクトする場所にリダイレクトされます。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_logout_url
source: Shibboleth Service Provider logout handler URL
ja: ShibbolethサービスプロバイダのログアウトハンドラURI

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_logout_url_description
source: Provide the URL to the Shibboleth Service Provider logout handler. This typically is <tt>/Shibboleth.sso/Logout</tt>
ja: ShibbolethサービスプロバイダのログアウトハンドラのURIを入力してください。一般的に、<tt>/Shibboleth.sso/Logout</tt>のようになります。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_no_organizations_warning
source: If you want to use the integrated WAYF service, you must provide a coma-separated list of Identity Provider entityIDs, their names and optionally a session initiator.
ja: あなたが統合WAYFサービスを利用したい場合、カンマで区切ったアイデンティティプロバイダのエンティティID、名称およびセッションイニシエータのリストを入力してください。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_only
source: Shibboleth only
ja: Shibbolethのみ

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_only_description
source: Check this option if a Shibboleth authentication shall be enforced
ja: Shibboleth認証を強制する場合、このオプションをチェックしてください。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:auth_shib_username_description
source: Name of the webserver Shibboleth environment variable that shall be used as Moodle username
ja: Moodleユーザ名として使用されるShibbolethウェブサーバ環境のユーザ名

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:shib_invalid_account_error
source: You seem to be Shibboleth authenticated but Moodle has no valid account for your username. Your account may not exist or it may have been suspended.
ja: あなたは正常にShibboleth認証できたようですが、あなたの有効なユーザ名がMoodleにはありません。あなたのアカウントは存在しないか、利用停止にされている可能性があります。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:shib_no_attributes_error
source: You seem to be Shibboleth authenticated but Moodle didn't receive any user attributes. Please check that your Identity Provider releases the necessary attributes ({$a}) to the Service Provider Moodle is running on or inform the webmaster of this server.
ja: あなたはShibbolethによりユーザ認証したようですが、Moodleはユーザ属性を受信していません。Moodleが稼動しているサービスプロバイダに対して必要な属性 ({$a}) をアイデンティティプロバイダが発行しているか確認、またはこのサーバの管理者に連絡してください。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:shib_not_all_attributes_error
source: Moodle needs certain Shibboleth attributes which are not present in your case. The attributes are: {$a}<br />Please contact the webmaster of this server or your Identity Provider.
ja: あなたの場合、存在していないShibboleth属性をMoodleが必要としているようです。属性は次のとおりです: {$a}<br />このサーバの管理者またはアイデンティティプロバイダにご連絡ください。

# auth/shibboleth/lang/en/auth_shibboleth.php:shib_not_set_up_error
source: Shibboleth authentication doesn't seem to be set up correctly because no Shibboleth environment variables are present for this page. Please consult the <a href="README.txt">README</a> for further instructions on how to set up Shibboleth authentication or contact the webmaster of this Moodle installation.
ja: Shibboleth環境変数がこのページに存在していないため、Shibboleth認証が正しく設定されていないようです。Shibboleth認証の設定に関するさらなる情報は、<a href="README.txt">README</a>を参照、またはこのMoodleをインストールした管理者に連絡してください。

# auth/webservice/lang/en/auth_webservice.php:auth_webservicedescription
source: This authentication method should be used for accounts that are exclusively for use by web service clients.
ja: この認証メソッドはウェブサービスクライアントによる排他利用アカウントのため使用されるべきです。

# auth/webservice/lang/en/auth_webservice.php:pluginname
source: Web services authentication
ja: ウェブサービス認証
